A tecnologia é meu animal espiritual.

Passei mais de 2 anos projetando, estudando e pensado em como fazer esse blog sozinho. O principal objetivo do site era marcar um ano, com os melhores momentos do ano de 2022, mas o tempo se passou e eu fui desanimando da ideia.

Eu adoro programar a noite passar um bom tempo batendo a cabeça e me perguntando o por que a minha string não fuciona como eu gostaria, mas logico que nada que uma musica boa não resolva.

Tenho um conhecimento até que consideravel, para uma pessoa da minha idade é claro, mas como qualquer criança gosto de mexer em tudo que posso pra aprender, tanto que foi assim que eu fiz esse blog, estudando funçando em sites aleios me esperirando em varias coisas, mas ultimamente sem tempo.

Depois de 2 anos me desidir terminar o que tinha começado, apenas para provar para mim mesmo, que se eu quisses eu conseguiria facilmente.

Atualmente, comecei a praticar alguns esportes alguns deles jiu-jitsu, judo, volêi, é fazer alguma coisa as vezes é bom pra destrair a mente, quando eu tava começando a lutar, um amigo meu me explicou bastante coisa sobre o tipo de luta dele, e foi assim que eu comecei a gostar de jiu-jitsu.

O tempo passa e eu quase sempre to ouvindo musica, até sem peceber eu to ouvindo alguma coisinha inclusive agora, estou ouvindo:Fred again.. | Boiler Room: London.

Este site é "hospedado" em algum bloco de notas do meu computador, ou no github eu não faço ideia, mas se você estar vendo isso, é quase certeza que está no github, gostaria de voltar no passado.


SENGUNDO TEXTO:


Eu realmente gosto de jiu-jitsu.

Eu pensei que gostava de jiu-jitsu durante a maior parte da minha vida adulta. Acho que fingi um pouco no início, mas fui ficando cada vez mais interessado com o passar do tempo. Eu treinava durante as minhas visitas mais acirradas com meus amigos. Sempre procurava aprender novos movimentos e técnicas. Eu era uma “pessoa do jiu-jitsu.”

Então, há alguns anos, quando comecei a me envolver mais com a comunidade de jogos online, percebi algo fascinante.

Felizmente, descobri que a estratégia e a concentração exigidas no jiu-jitsu se aplicavam bem aos jogos. Jogos de luta, em particular, combinavam muito bem com minhas habilidades de jiu-jitsu. Incrível. O que eu estava fazendo até agora? Nossa, pensei que conhecia estratégias de luta e esses jogos mudaram minha visão!

Como sempre ↓ mergulhei de cabeça. Literalmente, alguns dias depois, já estava apropriadamente jogando muito bem e continuando meu treino de jiu-jitsu – algumas semanas depois, já estava ganhando algumas partidas.

Um pouco de exagero, mas isso destruiu minha visão anterior de treino, mas como qualquer coisa (esta.ignorância = 'felicidade';) e fui exposto a novas formas de competição. O preço da contínua felicidade? Treinos intensos e muitas horas jogando.

Estou bem na segunda onda de desilusão, o que significa que logo estarei obcecado com novos desafios e lançamentos de jogos. ily.


UNS TEXTO AI:

quando que começos esse negocio de amizade?, não me lembro ao certo mas começou la 7º da escola, durante a pandemia sobre a covid-19, durante uma video aula, que minha mãe/professora estava realizando escutei a voz de um garoto, que me lembrava a voz do "toddyn" meu criador de enigmas favorito na epoca, a gente trocou mó papo, e no final da aula ele me passou o email dele, o que caralhos eu ia fazer com aqui eu tinha 13 anos.

praia:

quando eu era mais novo fui na pra com meus pais, foi a melhor ida na praia da minha vida, lembro brevemente de alguns momentos (eu me afogando), apredendo a nadar, comendo um açai com meu pai, a casa na praia, minha mãe feliz e jovem meu pai bruto e legal ao mesmo tempo, tenho muitas saudades desses momentos, que foram importante pra minha formação de carater de hoje.

mar:

eu gosto de agua, é azul :)


paixões:

é um belo topico, o qual eu tenho bastante experiencia sobre, mas prefiro não contar, vai que para de dar certo

jiu-jitsu:

simplesmente comecei a lutar com meu amigo a um bom tempo atras, 3 anos atras eu acho, foi nesse tempo que eu criei a paixão de lutar, depois de um tempo treinando com ele, tive a oportunidade de ir pra uma academia de jiu-jitsu.

/

depois de um tempo treinando jj eu parei por conta da escola, pois não tinha tempo pra focar nos 2, claro que eu ainda amo lutar, e toda opotunidade que eu tenho, marco de ir treinar com o Vinicius.
